MODO DE PREPARO
Bater as claras em neve e reserve.

Bater as gemas a margarina e o açúcar até obter um creme.

Após isso acrescente o leite a farinha o chocolate em pó e misture bem, depois acrescente o fermento e as claras.

Coloque em uma forma untada e leve ao forno pré-aquecido e deixe assar por mais ou menos 35 minutos.


COBERTURA:
Misture todos os ingredientes, leve ao fogo, faça uma calda e coloque por cima do bolo.





MODO DE PREPARO
Bata no liquidificador o leite, o óleo, o açúcar e os ovos até que fique homogêneo e cremoso.

Junte as bananas picadas e bata até triturar levemente.

Passe a mistura para um recipiente 

Peneire o trigo, o amido e adicione aos poucos na mistura até obter uma massa cremosa e homogênea.

Junte o fermente e misture delicadamente

Coloque a massa em uma forma redonda com furo central (20 cm de diâmetro) untada e enfarinhada

Polvilhe com o açúcar e a canela e leve ao forno preaquecido em temperatura média (180° C) por 40 minutos ou até que um palito saia limpo, depois de espetado na massa.

Espere amornar e desenforme.




COBERTURA:
Misture todos os ingredientes, leve ao fogo, faça uma calda e coloque por cima do bolo.




MODO DE PREPARO
Comece por peneirar os ingredientes secos em uma tigela funda. Integre bem a farinha de trigo, o açúcar, o cacau, o fermento em pó, 
o bicarbonato de sódio e o sal com a ajuda de um fouet.

Em seguida, adicione os ingredientes líquidos, começando com o leite, a manteiga e a baunilha. Misture tudo com a ajuda de uma batedeira e bata em velocidade média por 4 minutos.
Uma vez integrados todos os ingredientes, adicione o ovo e bata novamente por mais 2 minutos para obter uma massa suave e homogênea, sem grumos.

Em seguida, unte uma forma com manteiga e polvilhe um pouco de farinha para evitar que o bolo grude e seja difícil de desenformar. 
Adicione a massa de bolo de chocolate e cozinhe o bolo de chocolate no forno a 180 ° C por cerca de 35 minutos.

Enquanto isso, aproveite para preparar o recheio de banana. Para isso, corte as bananas em rodelas pequenas, com cerca de 8 mm de largura, e frite em uma frigideira com óleo quente. 
Uma vez pronta, retire a banana e deixe escorrer sobre papel toalha para remover o excesso de óleo. Depois de esfriar, adicione o leite condensado e reserve por um momento.

Quando o bolo estiver pronto, retire-o do forno e deixe esfriar na forma por 10 minutos. Desenforme e espere mais 10 minutos para cortar o bolo de chocolate ao meio, horizontalmente.
Para montar o bolo, coloque uma boa camada de banana com leite condensado sobre uma das metades do bolo e espalhe bem, cobrindo toda a superfície. 
Adicione também algumas bananas extra na extremidade.

Cubra com a outra metade do bolo e decore o nosso bolo de chocolate com recheio de banana com açúcar de confeiteiro e banana a gosto.